
Покупатель заказывает книги у продавца.
1) Покупатель +
2) Книги +
3) Продавец +
4) Заказы +

orders.add(new Order(5,3,5, new long[]{2,5,9}));
Продавец под № 3 продал покупателю под № 5 книги под номерами: 2,5,9

Задачи:
1) Получить общее количество проданных книг и общую стоимость всех этих книг
2) Получить количество проданных книг по продавцам
3) Количество и общую стоимость по жанрам

4) Какой жанр популярен среди читателей возрастом до 30 лет ?
5) Какой жанр популярен среди читателей возрастом старше 30 лет ? 